10,قصص الآيات في القرآن,Arabic,Egypt,الطفل صفي الدين حفيد القاضي الذي أصبح ماهراً في الرماية بالقوس والسهم أصاب حمامة زاجلة في قدمها رسالة. يعاتبه جده القاضي على إيذاء الحمامة المسكينة ثم يكتشف وجود تلك الرسالة بها بلغة اجنبية ( حروف لاتينية مثلاً) ويتضح للقاضي أن الرسالة تفشي أدق أسرار المملكة وتفاصيل حياة الناس في الأسواق وهي مُرسلة من جاسوس إلى قائد جيوش أجنبية، وينعقد مجلس الحكم بين الخليفة والأمير خالد والقاضي وصاحب الشرطة .. ويتم تكليف صاحب الشرطة بسرعة التحري في سرية لكشف غموض الرسالة قبل أن تغزوهم جيوش أجنبية . فيبدأ القاضي يحكي لأحفاده أسباب نزول بعض آيات القرآن الكريم والتي من بينهم قصص الصحابة الكِرام وغيرها من القصص الجذابة فيها تفاصيل مشوقة غير معروفة لغالبية الناس وتهدف إلى معرفة أسباب نزول آيات القرآن الكريم والأستفادة منها.,100000,1000000,2,Family,Historical,3,Yahia El-Fakharany,Maged El-Kedwany,Mustafa El-Faramawy
6/18/15, 12:00 AM
30,1
7/17/15, 12:00 AM
